En visual studio, clonar el repositorio https://github.com/emmanuelcucalon-max/petFind.git, seleccionar main y hacer pull.

Proyecto final de la clase de programacion, se trata de un programa que permite registrar mascotas y su historial medico y permite registtar como perdidas a las mascotas con un sistema que premia a la comunidad por ayudarse entre si a encontrar a sus mascotas perdidas.

Su estructura consiste en un mecanismo para guardar perfiles de dueños los cuales serán comprobados con el usuario y su clave. 

Habiendo procedido del registro, accederá al menu con 7 opciones distintos, siendo el registro de mascotas la primera opción donde se ingresará automáticamente el dueño de su mascota y usted ingresará los datos de su mascota.

La segunda opción, le permitirá acceder a la base médica de su mascota que irá actualizando según la cantidad de vacunas colocadas.

La  tercera opción es el reporte de mascotas desaparecidas, que funcionará con las mascotas registradas en la opción 1, y esta posteriormente se transmitirá a la opción 4, mascotas desaparecidas, donde independientemente la persona que acceda a esta opción, podrá ver todas las mascotas desaparecidas y su dueño.

La opción 5 es para recompensar a aquellas personas que encuentren a las mascotas desaparecidas, llevándolos devuelta a su hogar o dándole información a sus dueños de su procedencia, de esta manera incentivamos el proceso de recuperación de mascotas desaparecidas y sumamos la cantidad de personas que se puedan unir a esta causa.

La opción 6, exporta los datos ingresados de sus masctoas, tales como el estado actual, es decir, desaparecido o en casa, en un archivo que podrá ser usado como base de datos.

La opción 7 es salir del programa.